Đề bài: Quản lý danh sách nhân viên trong công ty
Bạn cần viết một chương trình Java để quản lý danh sách nhân viên với các thông tin sau:

Mã nhân viên (id - kiểu String)
Họ tên (name - kiểu String)
Ngày sinh (dob - kiểu LocalDate)
Lương (salary - kiểu double)
Chương trình phải thực hiện các thao tác như sau:

Hiển thị danh sách nhân viên.
Sắp xếp nhân viên theo nhiều tiêu chí như:
Lương (tăng dần/giảm dần)
Ngày sinh (tuổi tăng dần/giảm dần)
Tên (theo bảng chữ cái).
Thống kê và tính toán:
Lọc ra danh sách nhân viên có lương lớn hơn mức cụ thể.
Tính tổng lương và lương trung bình của tất cả nhân viên.
Tìm nhân viên có lương cao nhất/thấp nhất.
Hiển thị thông tin ngày giờ hiện tại và in báo cáo thống kê ngày giờ tạo báo cáo.